Ваши права и интересы были нарушены?
Вам нужен специалист, который знаком со всеми стадиями уголовного процесса от «А» до «Я»?
Я имею на плечах 20 лет стажа следственной работы в правоохран.органах (МВД, Финпол, СЭР).
Я окажу должное сопровождение по Вашему делу!



Адвокат Темирболатов Т.Т.
Адвокат с опытом следствия
Практические навыки
Решение сложных дел
Участие в следствии и судах
Услуги аутсорсинга для юр.лиц
Консультация
Юридическое сопровождение



адвокат
юрист
услуги адвоката
юридические услуги
аутсорсинг
услуги юриста

Ваши права и интересы нарушены?

Нужен адвокат, юрист, который знаком со всеми стадиями уголовного процесса от «А» до «Я»?

Я имею на плечах 20 лет стажа следственной работы в правоохран.органах (МВД, Финпол, СЭР).

Я окажу должную юридическую услугу, с возможностью аутсорсинга для юридических лиц!